# 数制转换

## 题目描述

我们通常使用的都是十进制的数字，但其实在生活中也经常会使用其它进制。

这个题目会给你两个不同的数字，它们不属于同一进制，要求你计算出当它们分别处于何种进制之中时，两个数字相等。譬如 12 和 5 ，在十进制下它们是不等的，但若 12 使用 3 进制而 5 使用六进制或十进制时，它们的值就是相等的。因此只要选择合适的进制， 12 和 5 就可以是相等的。

程序的输入是两个数字 M 和 N( 其十进制的值不超过 1000000000) ，它们的进制在 2~36 之间。对于十以下的数字，用 0~9 表示，而十以上的数字，则使用大写的 A~Z 表示。

求出分别在 2~36 哪种进制下 M 和 N 相等。若相等则输出相应的进制，若不等则输出错误信息。当然了，对于多种可能成立的情况，找出符合要求的进制最小的一组就行了。信息的格式见测试用例。

## 样例

### 样例1

#### Input

```
12 5
```

#### Output

```
12 (base 3) = 5 (base 6)
```

### 样例2

#### Input

```
123 456
```

#### Output

```
123 is not equal to 456 in any base 2..36
```

### 样例3

#### Input

```
10 A
```

#### Output

```
10 (base 10) = A (base 11)
```

### 样例4

#### Input

```
12   456
```

#### Output

```
12 is not equal to 456 in any base 2..36
```

